Mengapa kamu di sini?
Apakah kamu benar-benar
peduli jika ibumu
mati kelaparan atau
meninggalkan rumah ini?
Ketika orang tua mulai
berperilaku seperti anak-anak,
anak harus berperan
sebagai orang tua.
Tidak perlu membuat
dirimu kelaparan, Bu.
Silahkan makan.
Apakah kamu di sini untuk memarahiku?
Chickoo, kamu bahkan belum pernah
meninggikan suaramu di hadapanku.
Dan lihat dirimu sekarang!
Anda tidak ragu
berdebat dengan saya!
Anda bersikap kasar kepada saya!
Kamu benar-benar telah berubah.
Silahkan pergi.  Saya tidak mau makan.
Kamu benar, ibu.
Aku telah berubah.
Karena aku bukan lagi
Chickoo yang kamu kenal.
Saya bukan lagi orang yang dulu
mempercayai Anda secara membabi buta.
Saya bisa membedakan yang benar dan yang salah.
Semua kemarahan, kebencian,
dan kebencian ini!  Mengapa?
Mengapa kamu menghukumku?
Kenapa, Chickoo?
Apakah kamu lupa
betapa aku mencintaimu?
Aku telah melakukan banyak hal untukmu!
Saya siap melakukan apa pun untuk Anda!
Aku bahkan tidak peduli
dengan kesehatanku untukmu.
Aku belum makan
sesuap pun sejak pagi.
Aku pikir itu akan membuatmu
memaafkanku.  Tapi tidak!
Meski melihatku kesakitan,
hatimu tidak meleleh.
Ketika Anda membuka pintu,
tirai terbuka karena angin.
Sepertinya seseorang telah
menariknya dengan tergesa-gesa.
Jangan khawatir.
Saya tidak akan bertanya
mengapa Anda berpura-pura lapar.
Karena saat ini, aku tidak
mengharapkan apapun darimu
kecuali pengkhianatan.
Lalu, kenapa kamu ada di sini?
Saya di sini untuk menanyakan sesuatu kepada Anda.
Saya ingin surat
kabar restoran Guddan.
Dan aku sedang tidak berminat untuk mendengar kata tidak.
Dan bagaimana jika saya menolak?
Anda tidak punya pilihan lain.
Aku ingin surat-suratnya, dan
aku menginginkannya sekarang!
Jika tidak...
'Kuharap aku bisa memberikan
salep ini pada Agastya.'
“Dia akan membutuhkannya.”
"Cinta adalah benang
yang mengikat kita bersama."
"Takdir telah mempertemukan kita."
"Kami saling melengkapi."
"Cinta adalah janji yang
bisa bertahan selamanya."
"Kamu dan aku telah bersumpah untuk menghabiskan"
"sisa hidup kita bersama."
“Hubungan di antara kita
tidak bisa diungkapkan.”
"Yang aku tahu, kita memang ditakdirkan untuk menjadi seperti itu."
“Terkadang, kamu tampak
seperti orang asing bagiku.”
“Tapi kamu adalah seseorang
yang bisa kusebut sebagai milikku.”
"Kamu adalah seseorang yang bisa kusebut milikku."
"Kamu adalah seseorang yang
bisa kusebut sebagai milikku."
Agastya.
Aku ingin kamu bersama.
Aku tahu kalian saling mencintai.
Dan semua orang tahu itu.
Tapi Anda belum
memenuhi syarat lainnya.
Kecuali kamu tidak
membuat ibumu dihukum,
kamu tidak diperbolehkan bertemu Choti.
Anda harus mengikuti
perintah Bibi Guddan.
Dan Anda harus membuktikan
menjadi suami yang baik.
Maafkan aku, Agastya.
Maafkan aku, Choti.
Aku tidak ingin
menentang perintah bibiku.
Dan saya tahu
bahwa bahkan Choti tidak akan menentang ibunya.
Lagipula,
seseorang perlu menjaga
jarak sosial di masa-masa ini.
Tentu saja.  Benar.
Tapi ibu tampaknya mengerti
semakin ketat dari hari ke hari.
Namun seiring berlalunya hari,
cintaku pada Choti semakin meningkat.
Saya bebas untuk menentang perintahnya.
Tapi saya tidak akan melakukan itu.
Karena aku melakukan ini demi istriku.
Jika dia bisa mengikuti
perintahnya, saya juga bisa.
Saya akan membuktikan
bahwa saya layak untuknya.
Saya akan membuktikan satu hal lagi.
Dia tidak akan bisa
menemukan yang lebih tampan
menantu yang lebih
bugar dariku untuk putrinya!
Tapi sebelum aku pergi,
Saya ingin memberikan
sesuatu kepada istri saya.
Apakah saya mendapat izin
Anda untuk melakukan itu?
Ini miliknya.
Peninggalan terakhir ayahnya.
Ini adalah surat-surat restoran.
Tidak ada yang akan
mengambilnya dari Anda.
Aku tidak akan membiarkan
siapa pun merebutnya darimu.
Aarav.
Bahkan aku ingin memberikan
sesuatu pada Agastya.
Kamu selalu berusaha membebaskanku
dari setiap rasa sakit kecil.
Bahkan aku punya kewajiban terhadapmu.
Silakan oleskan salepnya.
"Kamu sudah mulai memahamiku."
"Kami semakin
dekat satu sama lain."
"Kata-kata yang
ada di ujung lidahku,"
"sama dengan yang
kamu katakan padaku."
"Kamu adalah langit
dan aku adalah awan."
"Kita diciptakan untuk satu sama lain."
"Aku punya kamu di sisiku."
"Saya dengan Anda."
"Aku akan bersamamu,
apa pun yang terjadi."
"Saya dengan Anda."
"Aku akan bersamamu,
apa pun yang terjadi."
Tuan dan Nyonya Mital!
Silakan masuk.
Kami di sini bukan untuk bersosialisasi.  Kami
di sini untuk mengambil putri kami kembali.
Tapi aku tidak akan pergi bersamamu.
Saya tidak akan meninggalkan
tempat ini dengan cara apa pun!
Sudah kubilang aku
tidak akan ikut denganmu.
Lalu kenapa kamu datang ke sini?
Nia, apa yang kamu katakan?
Mengapa Anda ingin menanggung
begitu banyak penghinaan?
Nia, harap masuk akal.
Kembalilah ke rumah bersama kami!  Silakan!
Sayang,
Aku akan mencarikan seseorang yang
jauh lebih baik dari Agastya untukmu.
Seseorang yang mencintaimu
dan menghormatimu.
Seseorang yang bukan penipu seperti Agastya!
- Cukup!
Anda tidak berhak mengatakan
hal seperti itu tentang suami saya!
Tentu saja Anda mengira dia adalah permata.
Putrikulah yang mendapat hasil akhir
yang tidak adil dari kesepakatan ini!
Tidak ada yang
menganiaya Nia di rumah ini.
Saya menganggapnya sebagai seorang putri.
Dan bukan hanya saya,
seluruh keluarga mencintainya.
Lihat itu, ibu.  Bibi Pushpa
sangat pandai berbohong!
Mengapa kamu tidak mengatakan sesuatu?
- Apa yang bisa kukatakan?
Pushpa berbohong melalui giginya!
Dia tidak mampu mencintai siapa pun.  Dan
dia menyeret kita ke dalam kebohongan ini!
Maukah kalian berdua berhenti berbisik?
Tolong diam.
Siapa yang meminta pendapatmu?
Apa yang kamu lihat?
Katakan sesuatu!
Mengapa kamu tidak memberitahu
mereka bahwa kamu mencintai Nia?
Cukup, Pushpa.
Berapa banyak lagi kebohongan
yang akan kamu katakan?
Tidak ada seorang pun di keluarga ini yang menyukainya.
Dia lebih seperti
tali di leher kita.
Dia sangat ingin menghidupkan
kembali hubungan lama
saat tinggal di
rumah orang lain.
Saat ini, Agastya
sudah menceraikannya.
Kenapa dia masih di sini?
Pushpa, kamu salah kali ini.
Ini saat yang tepat untuk
meminta wanita keji ini pergi.
Gadis malang!
Benar kan, Ketan?
Ya, sayang.
Pushpa, ini kesempatanmu.
Biarkan dia pergi.
Cukup!
Mempermalukan putriku di depanku
akan merugikanmu
sayang, Nyonya Birla.
Apakah kamu belum cukup mendengar, Nia?
Kamu akan pulang bersamaku
sekarang, dan itu sudah final!
Aku sudah bilang padamu, aku
tidak akan pergi kemana-mana.
Aku cinta Agastya.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Tapi Agastya tidak mencintaimu, Nia.
Dia akan mencintaiku.
Saat aku mengeluarkan
Guddan dari gambar,
Agastya akan jatuh cinta padaku!
Karena dia milikku!
Dia hanya milikku!
Nia!
Cukup!
Apakah kamu sudah gila?
Kamu bertingkah seperti
anak kecil yang pemarah!
Bagus sekali, Nyonya Mital.
Tapi ini sudah terlambat.
Jika kamu bersikap tegas
padanya ketika dia masih muda,
dia tidak akan menjadi begitu kejam.
Anda selalu memberikan
semua yang dia inginkan.  Benar?
Anda membelikannya
setiap mainan yang dia minta.
Anda memberikan
semua yang dia minta.
Terlebih lagi, kamu bahkan menikahkannya
denganku tanpa berpikir panjang.
Omong-omong,
ibuku, yang berdiri di sini...
Ibuku tercinta!
Dia berbohong padamu seperti biasa ketika dia
mengatakan bahwa semua orang mencintai Nia.
Dan setelah bertahun-tahun, bibi saya
akhirnya mengatakan yang sebenarnya.
Akan lebih baik jika kamu
membawanya pergi dari sini.
Ngomong-ngomong, ini sungguh aneh.
Mengapa dia tinggal
di rumah istriku?
Saya yakin dia punya rumah sendiri.
Saya yakin Anda cukup berkecukupan.
Anda memiliki reputasi yang
bagus di kota ini,
sesuai klaim Anda.
Lalu, apa yang dia lakukan di sini?
Aku ingin tahu apa yang orang
katakan tentang dia setelah dia pergi.
Mereka mengatakan hal yang sama
tentang kamu juga.
Apa maksudmu?
Lupakan apa yang orang
katakan tentang putriku.
Pikirkan tentang reputasi
keluarga Anda sendiri.
Semua orang di Indore
membicarakannya.
Mereka mengatakan bahwa putra
Anda hidup dari sisa-sisa istrinya.
Dia telah menjadi sasaran
semua lelucon di Indore.
Ke mana pun Anda pergi, semua
orang hanya membicarakan satu hal.
Pewaris kekayaan Birla
sedang tinggal di rumah istrinya.
Apakah menurut Anda fakta bahwa
orang-orang membicarakan keputusan saya
tinggal bersama keluarga istriku,
mempengaruhi saya dengan cara apa pun?
Tidak sama sekali, Tuan Mital.
Sebenarnya kalian
semua dan terutama ibuku
perlu belajar sesuatu
dari ibu mertuaku.
Dia bisa mengajari Anda cara
menjadi orang tua yang baik.
Jangan seperti ibuku
yang paling banyak
menyakiti keluarganya sendiri.
Terlebih lagi, saya
hidup cukup nyaman
di rumah istriku.
Dan mengapa saya tidak melakukannya?
Bagaimanapun, mereka adalah keluargaku.
Tapi alasan apa
yang dimiliki putri Anda
untuk tinggal di sini?
Kami tidak lagi berhubungan.
Dan dia tidak berarti apa-apa bagiku.
Kami sudah lama bercerai.
Dan sekarang, kami bahkan bukan teman.
Jadi, tolong jangan khawatirkan aku.
Dan tolong bawa putrimu
kembali bersamamu
dan membebaskan kami dari beban ini.
Anda tidak ingin orang-orang
mulai membicarakan Nia sekarang.
Apakah Anda ingin kami
menderita penghinaan lagi?
Apakah kamu tidak puas
setelah mendengar semua ini?
Saya tidak akan tinggal di sini
lebih lama lagi.  Ikut denganku.
Sudah kubilang aku tidak akan pergi bersamamu.
Keputusan saya bersifat final.
Dia sangat tidak tahu malu.
Dan aku bukan anak kecil lagi, ayah.
Saya sudah dewasa.
Dan saya bisa mengambil keputusan sendiri.
Ibu, tolong lakukan sesuatu!
Tolong bicara dengan mereka!
Saya tidak ingin kembali!
Tolong hentikan mereka!
Aku ingin tinggal disini.
Aku ingin bersama Agastya.
Aku ingin tinggal bersamamu.
Tolong lakukan sesuatu!
Hentikan!  Saya sudah cukup mendengar.
Jika Anda tidak ingin ikut dengan
kami, biarkan saja!  Membusuk di sini!
Tetaplah di sini, demi semua yang aku pedulikan!
Tapi izinkan saya menjelaskan satu hal.
Mulai sekarang, Anda tidak akan ada
hubungannya dengan keluarga kami.
Kami memutuskan semua hubungan dengan Anda.
Ayo pergi.  Saya tidak ingin mendengar apa pun.
- Nia...
Nia, kamu memang ratu drama!
Kamu sangat keras kepala!
Anda tidak akan pernah mendapatkan apa
yang Anda inginkan.  Apakah kamu mengerti?
Anda masih punya waktu.
Jangan rusak hubunganmu dengan
orang tuamu.  Pulang ke rumah.
Baiklah.  Saya akan pergi!
Saya akan hidup di jalanan!
Saya akan mengemis untuk mencari nafkah!
Tidak ada seorang pun di sini yang mencintaiku!
Tidak ada seorang pun yang menginginkan saya dalam hidup mereka.
Jadi, lebih baik mati.
Saya akan bunuh diri.
Dan saya akan menyalahkan Agastya
karena mendorong saya melakukan hal itu.
Saya akan menulis catatan bunuh diri.
Lalu, kamu bisa menghabiskan
sisa hidupmu di penjara, Agastya.
Anda...